Дата вступления в силу: 2021-07-08

1. Введение

Добро пожаловать в Immersinity.

Immersinity («нас», «мы» или «наш») управляет immersinity.com (далее именуемым «Сервис»).

Наша Политика конфиденциальности регулирует ваше посещение immersinity.com и объясняет, как мы собираем, защищаем и раскрываем информацию, полученную в результате использования вами нашего Сервиса.

Мы используем ваши данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности, термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях.

Наши Положения и условия («Условия») регулируют любое использование нашего Сервиса и вместе с Политикой конфиденциальности составляют ваше соглашение с нами («Соглашение»).

2. Определения

СЕРВИС означает веб-сайт immersinity.com, управляемый Immersinity.

ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ - это данные о живом человеке, которого можно идентифицировать по этим данным (или по той и другой информации, которая находится в нашем распоряжении или может стать нашей).

ДАННЫЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ - это данные, автоматически собираемые либо при использовании Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).

COOKIES - это небольшие файлы, которые хранятся на вашем устройстве (компьютере или мобильном устройстве).

КОНТРОЛЛЕР ДАННЫХ означает физическое или юридическое лицо, которое (самостоятельно, совместно или совместно с другими лицами) определяет цели и способ обработки любых персональных данных. Для целей настоящей Политики конфиденциальности мы являемся Контроллером ваших данных.

ОБРАБОТКИ ДАННЫХ (ИЛИ ПОСТАВЩИКИ УСЛУГ) означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Контроллера данных. Мы можем использовать услуги различных поставщиков услуг для более эффективной обработки ваших данных.

СУБЪЕКТ ДАННЫХ - любое живое лицо, являющееся субъектом Персональных данных.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ - это физическое лицо, пользующееся нашим Сервисом. Пользователь соответствует Субъекту данных, являющемуся субъектом Персональных данных.

3. Сбор и использование информации

Мы собираем несколько различных типов информации для различных целей, чтобы предоставить вам и улучшить наш Сервис.

4. Типы собираемых данных

Личные данные

При использовании нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для связи или идентификации вас («Личные данные»). Информация, позволяющая установить личность, может включать, но не ограничивается:

0.1. Адрес электронной почты

0.2. Имя и фамилия

0.3. Телефонный номер

0.4. Адрес, страна, штат, провинция, почтовый индекс, город

0.5. Файлы cookie и данные об использовании

Мы можем использовать ваши Персональные данные, чтобы связываться с вами с помощью информационных бюллетеней, маркетинговых или рекламных материалов и другой информации, которая может вас заинтересовать. Вы можете отказаться от получения каких-либо или всех этих сообщений от нас, перейдя по ссылке для отказа от подписки.

Данные об использовании

Мы также можем собирать информацию, которую ваш браузер отправляет всякий раз, когда вы посещаете наш Сервис или когда вы получаете доступ к Сервису с любого устройства или через него («Данные об использовании»).

Эти данные об использовании могут включать такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола вашего компьютера (например, IP-адрес), тип браузера, версия браузера, страницы нашего Сервиса, которые вы посещаете, время и дата вашего посещения, время, проведенное на этих страницах, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Когда вы получаете доступ к Сервису с помощью устройства, эти Данные об использовании могут включать такую ​​информацию, как тип используемого вами устройства, уникальный идентификатор вашего устройства, IP-адрес вашего устройства, операционная система вашего устройства, тип используемого вами интернет-браузера, уникальное устройство. идентификаторы и другие диагностические данные.

Отслеживание данных файлов cookie

Мы используем файлы cookie и аналогичные технологии отслеживания для отслеживания активности в нашем Сервисе, и мы храним определенную информацию.

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые могут включать анонимный уникальный идентификатор. Файлы cookie отправляются в ваш браузер с веб-сайта и хранятся на вашем устройстве. Также используются другие технологии отслеживания, такие как маяки, теги и скрипты, для сбора и отслеживания информации, а также для улучшения и анализа нашего Сервиса.

Вы можете указать своему браузеру отказаться от всех файлов cookie или указать, когда они отправляются. Однако, если вы не принимаете файлы cookie, вы не сможете использовать некоторые части нашего Сервиса.

Примеры файлов cookie, которые мы используем:

0.1. Сессионные куки: мы используем сессионные куки для работы нашего Сервиса.

0.2. Файлы cookie предпочтений: мы используем файлы cookie предпочтений, чтобы запоминать ваши предпочтения и различные настройки.

0.3. Файлы cookie безопасности: мы используем файлы cookie безопасности в целях безопасности.

0.4. Рекламные куки: Рекламные куки используются для показа вам рекламы, которая может иметь отношение к вам и вашим интересам.

Прочие данные

При использовании нашего Сервиса мы также можем собирать следующую информацию: пол, возраст, дату рождения, место рождения, паспортные данные, гражданство, регистрацию по месту жительства и фактический адрес, номер телефона (рабочий, мобильный), реквизиты документов. об образовании, квалификации, профессиональной подготовке, трудовых договорах, соглашениях о неразглашении, информация о бонусах и компенсациях, информация о семейном положении, членах семьи, номере социального страхования (или другом идентификационном номере налогоплательщика), местонахождении офиса и других данных.

5. Использование данных

Immersinity использует собранные данные для различных целей:

0.1. для предоставления и поддержки нашего Сервиса;

0.2. чтобы уведомить вас об изменениях в нашем Сервисе;

0.3. чтобы позволить вам участвовать в интерактивных функциях нашего Сервиса, когда вы решите это сделать;

0.4. для обеспечения поддержки клиентов;

0,5. для сбора анализа или ценной информации, чтобы мы могли улучшить наш Сервис;

0.6. для отслеживания использования нашего Сервиса;

0.7. для обнаружения, предотвращения и устранения технических проблем;

0.8. для выполнения любых других целей, для которых вы его предоставляете;

0.9. для выполнения наших обязательств и обеспечения соблюдения наших прав, вытекающих из любых договоров, заключенных между вами и нами, в том числе в отношении выставления счетов и сбора;

0.10. для предоставления вам уведомлений о вашей учетной записи и / или подписке, включая уведомления об истечении срока действия и продлении, инструкции по электронной почте и т. д .;

0.11. для предоставления вам новостей, специальных предложений и общей информации о других товарах, услугах и событиях, которые мы предлагаем, которые аналогичны тем, которые вы уже приобрели или о которых запрашивали, если только вы не отказались от получения такой информации;

0.12. любым другим способом, который мы можем описать, когда вы предоставляете информацию;

0,13. для любых других целей с вашего согласия.

6. Сохранение данных

Мы будем хранить ваши Персональные данные только до тех пор, пока это необходимо для целей, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Мы будем хранить и использовать ваши Персональные данные в той мере, в какой это необходимо для соблюдения наших юридических обязательств (например, если от нас требуется хранить ваши данные в соответствии с действующим законодательством), для разрешения споров и обеспечения соблюдения наших юридических соглашений и политик.

Мы также будем хранить данные об использовании для внутреннего анализа. Данные об использовании обычно хранятся в течение более короткого периода, за исключением случаев, когда эти данные используются для усиления безопасности или улучшения функциональности нашего Сервиса, или когда мы юридически обязаны хранить эти данные в течение более длительных периодов времени.

7. Передача данных

Ваша информация, включая Персональные данные, может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами вашего штата, провинции, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов вашей юрисдикции.

Если вы находитесь за пределами России и решили предоставить нам информацию, обратите внимание, что мы передаем данные, включая Персональные данные, в Россию и обрабатываем их там.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, за которым следует предоставление такой информации, означает ваше согласие на такую ​​передачу.

Immersinity предпримет все разумно необходимые шаги для обеспечения безопасного обращения с вашими данными в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и никакая передача ваших Персональных данных не будет происходить в организацию или страну, если не будет обеспечен надлежащий контроль, включая безопасность ваши данные и другая личная информация.

8. Раскрытие данных

Мы можем раскрывать личную информацию, которую мы собираем, или вы предоставляете:

0.1. Деловая сделка.

Если мы или наши дочерние компании участвуем в слиянии, приобретении или продаже активов, ваши Персональные данные могут быть переданы.

0.2. Другие случаи. Мы также можем раскрыть вашу информацию:

0.2.1. нашим дочерним и зависимым компаниям;

0.2.2. подрядчикам, поставщикам услуг и другим третьим сторонам, которых мы используем для поддержки нашего бизнеса;

0.2.3. для достижения цели, для которой вы его предоставляете;

0.2.4. с целью размещения логотипа вашей компании на нашем веб-сайте;

0.2.5. для любых других целей, раскрытых нами при предоставлении информации;

0.2.6. с вашего согласия в любых других случаях;

0.2.7. если мы считаем, что раскрытие информации необходимо или целесообразно для защиты прав, собственности или безопасности Компании, наших клиентов или других лиц.

9. Безопасность данных

Безопасность ваших данных важна для нас, но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является безопасным на 100%. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты ваших Персональных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

10. Ваши права на защиту данных в соответствии с Общим регламентом защиты данных (GDPR)

Если вы являетесь резидентом Европейского Союза (ЕС) и Европейской экономической зоны (ЕЭЗ), у вас есть определенные права на защиту данных, на которые распространяется GDPR.

Мы стремимся предпринять разумные шаги, чтобы позволить вам исправить, изменить, удалить или ограничить использование ваших Персональных данных.

Если вы хотите получать информацию о том, какие Персональные данные о вас хранятся у нас, и если вы хотите, чтобы они были удалены из наших систем, напишите нам по адресу support@immersinity.com.

При определенных обстоятельствах у вас есть следующие права на защиту данных:

0.1. право на доступ, обновление или удаление имеющейся у нас информации о вас;

0.2. право исправления. У вас есть право на исправление вашей информации, если она является неточной или неполной;

0.3. право на возражение. Вы имеете право возражать против обработки нами ваших Персональных данных;

0.4. право ограничения. Вы имеете право потребовать, чтобы мы ограничили обработку вашей личной информации;

0.5. право на переносимость данных. Вы имеете право на получение копии ваших Персональных данных в структурированном, машиночитаемом и широко используемом формате;

0.6. право отозвать согласие. Вы также имеете право отозвать свое согласие в любое время, когда мы полагаемся на ваше согласие на обработку вашей личной информации;

Обратите внимание, что мы можем попросить вас подтвердить вашу личность, прежде чем отвечать на такие запросы. Обратите внимание, что мы не сможем предоставлять Сервис без некоторых необходимых данных.

Вы имеете право подать жалобу в орган по защите данных по поводу сбора и использования нами ваших личных данных. Для получения дополнительной информации обратитесь в местный орган по защите данных в Европейской экономической зоне (ЕЭЗ).

11. Ваши права на защиту данных в соответствии с Законом Калифорнии о защите конфиденциальности (CalOPPA).

CalOPPA - это первый закон штата в стране, требующий от коммерческих веб-сайтов и онлайн-сервисов публикации политики конфиденциальности. Действие закона простирается далеко за пределы Калифорнии и требует, чтобы лицо или компания в Соединенных Штатах (и во всем мире), которые управляют веб-сайтами, собирающими личную информацию от потребителей Калифорнии, размещали на своем веб-сайте заметную политику конфиденциальности с указанием точно собираемой информации и тех, которые лиц, которым он передается, и соблюдать эту политику.

Согласно CalOPPA мы соглашаемся со следующим:

0.1. пользователи могут посещать наш сайт анонимно;

0.2. наша ссылка на Политику конфиденциальности включает слово «Конфиденциальность», и ее легко найти на главной странице нашего веб-сайта;

0.3. пользователи будут уведомлены о любых изменениях политики конфиденциальности на нашей странице политики конфиденциальности;

0.4. пользователи могут изменить свою личную информацию, отправив нам электронное письмо по адресу support@immersinity.com.

Наша политика в отношении сигналов «Не отслеживать»:

Мы соблюдаем сигналы «Не отслеживать» и не отслеживаем, не размещаем файлы cookie и не используем рекламу, если в браузере действует механизм «Не отслеживать». Не отслеживать - это параметр, который вы можете установить в своем веб-браузере, чтобы информировать веб-сайты о том, что вы не хотите, чтобы вас отслеживали.

Вы можете включить или отключить функцию «Не отслеживать», посетив страницу «Настройки» или «Настройки» вашего веб-браузера.

12. Ваши права на защиту данных в соответствии с Законом Калифорнии о конфиденциальности потребителей (CCPA).

Если вы являетесь резидентом Калифорнии, вы имеете право узнать, какие данные о вас мы собираем, попросить удалить ваши данные, а не продавать (делиться) их. Чтобы воспользоваться своими правами на защиту данных, вы можете сделать определенные запросы и спросить нас:

0.1. Какая личная информация о вас у нас есть. Если вы сделаете этот запрос, мы вернем вам:

0.0.1. Категории личной информации, которую мы собрали о вас.

0.0.2. Категории источников, из которых мы собираем вашу личную информацию.

0.0.3. Деловая или коммерческая цель сбора или продажи вашей личной информации.

0.0.4. Категории третьих лиц, с которыми мы делимся личной информацией.

0.0.5. Конкретные части личной информации, которую мы собрали о вас.

0.0.6. Список категорий проданной нами личной информации, а также категории любой другой компании, которой мы ее продали. Если мы не продали вашу личную информацию, мы сообщим вам об этом.

0.0.7. Список категорий личной информации, которую мы раскрыли в деловых целях, а также категории любой другой компании, которой мы предоставили ее.

Обратите внимание: вы имеете право попросить нас предоставить вам эту информацию до двух раз в течение двенадцатимесячного периода. Когда вы делаете этот запрос, предоставленная информация может ограничиваться личной информацией, которую мы собрали о вас за предыдущие 12 месяцев.

0.2. Чтобы удалить вашу личную информацию. Если вы сделаете этот запрос, мы удалим личную информацию о вас, которую мы храним на дату вашего запроса, из наших записей и дадим указание любым поставщикам услуг сделать то же самое. В некоторых случаях удаление может быть выполнено путем деидентификации информации. Если вы решите удалить свою личную информацию, возможно, вы не будете возможность использовать определенные функции, для работы которых требуется ваша личная информация.

0.3. Чтобы прекратить продавать вашу личную информацию. Мы не продаем и не сдаем в аренду вашу личную информацию третьим лицам для каких-либо целей. Мы не продаем вашу личную информацию за денежное вознаграждение. Однако при некоторых обстоятельствах передача личной информации третьей стороне или внутри нашей группы компаний без денежного вознаграждения может считаться «продажей» в соответствии с законодательством Калифорнии. Вы являетесь единственным владельцем своих Персональных данных и можете запросить раскрытие или удаление в любое время.

Если вы отправите запрос о прекращении продажи вашей личной информации, мы прекратим такие переводы.

Обратите внимание: если вы попросите нас удалить или прекратить продажу ваших данных, это может повлиять на ваше взаимодействие с нами, и вы не сможете участвовать в определенных программах или членских услугах, которые требуют использования вашей личной информации для работы. Но ни при каких обстоятельствах мы не будем дискриминировать вас за осуществление ваших прав.

Чтобы реализовать свои права на защиту данных в Калифорнии, описанные выше, отправьте свой запрос по электронной почте: support@immersinity.com.

Ваши права на защиту данных, описанные выше, регулируются CCPA, сокращенно от Закона Калифорнии о конфиденциальности потребителей. Чтобы узнать больше, посетите официальный веб-сайт законодательной информации Калифорнии. CCPA вступил в силу 01.01.2020.

13. Поставщики услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц для содействия нашему Сервису («Поставщики услуг»), предоставлять Сервис от нашего имени, оказывать услуги, связанные с Сервисом, или помогать нам в анализе того, как используется наш Сервис.

Эти третьи стороны имеют доступ к вашим Персональным данным только для выполнения этих задач от нашего имени и обязаны не раскрывать и не использовать их для каких-либо других целей.

14. Аналитика

Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг для мониторинга и анализа использования нашего Сервиса.

15. Инструменты CI / CD

Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг для автоматизации процесса разработки нашего Сервиса.

16. Поведенческий ремаркетинг.

Мы можем использовать службы ремаркетинга для рекламы на сторонних веб-сайтах после того, как вы посетили нашу Службу. Мы и наши сторонние поставщики используем файлы cookie для информирования, оптимизации и показа рекламы на основе ваших прошлых посещений нашего Сервиса.

17. Ссылки на другие сайты

Наш Сервис может содержать ссылки на другие сайты, которыми мы не управляем. Если вы нажмете стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или сервисов.

Например, изложенная политика конфиденциальности была создана с помощью PolicyMaker.io, бесплатного инструмента, который помогает создавать высококачественные юридические документы. Генератор политики конфиденциальности PolicyMaker - это простой в использовании инструмент для создания политики конфиденциальности для блога, веб-сайта, магазина электронной коммерции или мобильного приложения.

18. Конфиденциальность детей

Наши Услуги не предназначены для использования детьми младше 18 лет («Ребенок» или «Дети»).

Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 18 лет. Если вам стало известно, что ребенок предоставил нам личные данные, свяжитесь с нами. Если нам станет известно, что мы собрали Персональные данные от детей без подтверждения согласия родителей, мы предпримем шаги для удаления этой информации с наших серверов.

19. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Мы сообщим вам об этом по электронной почте и / или в заметном уведомлении о нашем Сервисе до того, как изменение вступит в силу, и обновим «дату вступления в силу» в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.

Рекомендуется периодически просматривать эту Политику конфиденциальности на предмет изменений. Изменения в этой Политике конфиденциальности вступают в силу, когда они публикуются на этой странице.

20. Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу настоящей Политики конфиденциальности, свяжитесь с нами по электронной почте: support@immersinity.com.